Μ ANUALE M I SSI ONARI OB ΠΜ 103

4. Nomina confratrum inscribenda sunt in libro
conventus PP. Carm. illius loci et iis deficientibus in
albo confraternitatis vel conventus vicinioris sive Fra-
trum sive monialium carmelitarum quo mittenda sunt
quamprimum commode fieri potest. Propterea ad con-
fraternitatem admittentes penes se habeant privatum
regestum.

5. Scribenda sunt in hoc regesto tam nomina quam
cognomina quae postea, sicut dictum est in n. 4, quam-
primum commode fieri potest, mitti debent cum sub‹
scriptione ipsa recipientis.

6. Sacerdotes qui nequeunt transmittere nomina
fidelium in scapularis Societatem receptorum, vel ad
proximam ejus Sodalitatem‚ vel ad monasteria re-
ligiosorum, quaerunt utrum fideles sic recepti indul-
gentias lucrari possint? S. C. Indulg. per decretum
sub die 27 Aprilis 1887 respondit: Inscriptionem in
Album Confraternitatis esse necessariam ad lucrandas
IndulgentiaS.

N. B.—It has been declared more than once that
faculties granted With the restriction—-“Dumm0d0 id
fiat in locis ubi Conventus Nostri Ordinis non reperi-
untur'' can be validly exercised in cities where there

iSs a Carmelite Monastery. Beringer Vol. II, part 2,
ec. 4.

