102 MAN UALE J] I S Sl ONARI ΟΕ U M

6. Utrum sacerdos habens facultatem imponendi
scapulare B. M. V. de Monte Carmelo, sibimet illud
possit imponere? S. C. Indulg. respondit: Affirma-
tive‚ quatenus haec facultas habeatur indiscriminatim,
minime vero si taxative‚ ex, gr. pro aliqua monialium
communitate tantum etc. 17 Martii 1840.

7. An qui rite semel adscripti in Sodalitatem pos-
tea habitum dimiserunt, teneantur ad novam recep-
tionem? S. C. Indulg. respondit: Negative, et suf-
ficit ut habitum sacrum ipsi denuo resumant simpli-
citer.

I V.

RECEPTIO AD coNFRATERNITATEM Ac
N0M1N1s INSCRIPTIO

1. Receptio ad Confraternitatem est de substantia
et debet fieri ab eodem qui benedicit et imponit sca-
pulare.

2. Non valet receptio si fiat simplici intentione
concepta animo, sed adhibenda sunt verba illam ex-
primentia: Recipio te etc. ut indicatur in formula
receptionis, μ

3. Nomina. confratrum, nisi adsit particularis dis-
pensatio S. SediS, necessario inscribenda sunt, non
solum ut indulgentias ipsis concessas lucrari possint
nam S. S. Leo XIII die 27 Aprilis 1887 dispensa-
tionem generalem Ordini nostro a Greg. XVI conces-
sam omnino revocavit, sed etiam ad validam recep-
tionem in confraternitatem.

